mi señor
Pido disculpas por mi mala educación antes.
No, debería ser yo quien se disculpe.
Los conozco a todos
Desprecian a ese bastardo de José Hernández.
Pero para cooperar con mi plan,
para hacerle bajar la guardia,
Debéis ofreceros a él.
Debe haber sido realmente difícil para ti.
Eres muy amable, mi señor.
Me estás ayudando a encontrar al asesino de mi
padre.
Ya estoy profundamente agradecido.
Este pequeño sacrificio no es nada en comparación.
Está bien.
Ganando su confianza
me permite infiltrarme en el burdel.
Vale la pena.
A continuación,
Pasaremos a la siguiente fase de nuestro plan.
Nos infiltraremos en el burdel.
y encontrar una manera de reunir pruebas.
Derribaremos el burdel de un solo golpe.
Cuando te fuiste antes,
José Hernández no se dio cuenta, ¿verdad?
No,
las chicas ya habían dado un sedante
en su comida y bebida.
Ahora mismo, olvídate de que escapemos,
incluso si los mataras a machetazos con un cuchillo,
Ni siquiera reaccionarían.
Este polvo...
Más tarde,
Distribuya un poco más a las otras chicas.
Un lugar como el burdel
No es como nuestro Music Bureau.
Seguramente será una cueva de víboras.
este polvo
cuando sea necesario,
podría salvarles la vida.
Te mantendrá a salvo.
Ah, claro.
hay una cosa
No lo entiendo del todo.
¿Cómo lo supiste?
¿José Hernández causaría problemas hoy?